O, društvo, bok. Pogodite koji
dio moga tijela ima nadimak Pink Floyd.
Začepi.
Jackie je mislila da je to slatko.
Pa, Jackie više nije ovdje.
Bila sam jutros kod Jackie. Tako je
potištena. Stvarno je depresivno.
Teško podnosi prekid, ha?
Cool.
Začepi, čovječe.
Ti si plakao poput bebe.
Ja nisam plakao.
Imao sam nešto u oku.
Cijeli tjedan?
Imam alergije, OK?
Je li toliko pogrešno
nešto osjećati?
Kako god, Jackie je kao,
u vrlo lošem stanju.
I, Kelso, sada kada ti i Jackie
više niste jedan dio...
um... Mogu je pozvati van, ne?
Što? Ne.
Otkad ti se sviđa Jackie?
Fez, mislim da to nije dobra ideja.
Da, Fez, to je loša ideja.
Jackie je sad u protoku.
Zašto ju ne pustiš na miru?
Što?
Otkad se tebi sviđa Jackie?
Dobro, da li se svima ovdje
sada sviđa Jackie?
Meni još uvijek ne.
Hvala ti, Eric.
Fez, Hyde samo želi reći da je
Jackie sada vrlo ranjiva.
Da.
Moram djelovati brzo prije
nego joj se samopouzdanje vrati.
Da.
Ne mogu je kriviti što je loše volje.
Nakon svega, ostavio sam ju.
Zapravo, ona je ostavila mene.
Hej, ne volim ulaziti u detalje.
O, idi reci to planini.
Ništa me neće spriječiti da
pozovem Jackie na spoj.
Čak ni ninje.
Odbij!
Ja želim Jackie, i nitko me neće spriječiti.
Ne možeš imati Jackie.
Paralizirat ću te s mojom
mačjom hitrosti.
Oh, da?
Da.
Da!
Oh.
Fez.
Što?
Ajde, Fez. Pitaj Jackie za izlazak.
Neće ići jer si stranac,
ali izvoli, idi i pitaj.
Naravno da hoću.
Ne, Laurie, ne dajem ti 15 $
za nove vruće kovrče!
Ravna kosa nije
kraj svijeta.
Zapravo, mama,
Laurin svijet je puno manje...
i mnogo plići od svijeta
prosječne osobe.
Daj, mama!
Kovrče su bitne za moje samopouzdanje.
Oh, znaš što još može biti dobro za
tvoje samopouzdanje?
Ne biti seoska kurva.
Da li želiš nešto započeti
s menom, mali dječače?
Jer dok ti moraš ići raditi...
sve što ja moram raditi je sjediti i
smišljati kako da te povrijedim.
Ne znam. Kao seoska kurva,
mislim da ti je dan popunjen.
Začepi!
Ha! Pobjeđujem!
Oboje ste u krivu, stoga začepite.
Gotov si.
Ooo, ta.. tako se bojim.
Kitty, sjećaš se onog malog
francuskog restorana dolje u gradu?
Frenchy's.
Jedan i jedini.
Rezervirao sam za večeras,
Forman, zabava za dvoje.
Pa, sada, to je tako
spontano od tebe, Fred.
Nisi valjda čitao moj Cosmo, ne?
Hajde, Kitty.
Sredit ćemo se.
Možeš čak nositi i ogrlicu moje mame.
Oh.
Ogrlicu. Jea!
Ajde, Eric, zakasnit ćemo.
Bok, mama.
Bok, dušo.
Oh, ovo je grozno.
Daj, mama, francuska hrana nije
toliko loša. Samo naruči pomfrit.
To su prženi krumpirići, znaš?
Ne, dušo, ogrlica.
Nemam ju više.
Stvarno? Što si napravila s njom?
Ništa.
Ništa nisam rekla.
Mama, jesi li prokockala
ogrlicu?
OK, prestani, Laurie. Naći ću ti neki posao.
Bok.
OK, Fez, pozivanje Jackie van
može biti velika prilika za tebe...
i ako kaže ne, nemoj plakati.
Samo budi šaljiv i uljudan.
Drži se zapisa.
Najvažnije je pričati polako
i razumljivo.
Halo?
Bok, Jackie. Kako si danas?
Dobro sam. Lijepo vrijeme, zar ne?
Želiš li na večeru s menom
večeras?
OK. Čekaj. Tko je to?
Ja sam, Fez.
Oh, OK.
Samo sam mislio, pošto ti i
Kelso više ne hodate
Kako je Michael?
Uh, dobro, valjda.
Zapravo, čini se još gluplji.
Pa, znaš što?
To je dobro jer sam i ja super.
Baš dobro.
Pa, ako si dobro, ja sam super.
Ti i ja, dobro i super.
Jesi li poklopila?
Ne.
OK. Pokupit ću te u 8:00?
Dobro.
Super.
OK. Ja sam spreman, idemo.
Vau. Izgledaš sjajno.
I ti izgledaš sjajno, idemo.
Hej. Zar nećeš nositi ogrlicu
moje majke?
Evo je.
Zar ne izgleda divno?
Stavila sam ju unutra kako ju
ne bi izgubila. I, idemo.
Pa, znaš, ta nije izgledala kao
ona što ti ju je dala.
Oh, naravno da je.
Izgleda baš tako, jer i je ta.
Gle tko to sad stari.
Ne sjeća se ni kakvu mi je
njegova majaka ogrlicu dala.
Stoga, krenimo.
Laurie, stvarno ti se sviđao
taj hot dog.
Nisi ga ni prožvakala.
Hmm.
Oh, hej, Hyde,
dan očeva se bliži.
Zar ne bi morao vježbati govor
"Bok. Jeste li vi moj tata??"
Oh, onako usput, Laurie,
glavni kirurg je zvao.
Želi da prestaneš uzimati
sav penicilin.
Znaš, kad budeš u zatvoru,
tvoj loši humor...
će vjerojatno napaliti
nekog čovjeka pod imenom Tank.
Možda kad budeš dolazila u
bračni posjet...
možeš ga zamoliti da
bude nježan prema meni.
Oh, da? Pa..
Dobar friz.
Oh, Laurie.
Jesi ostala bez teksta?
Da, mislim da imam slobodan dan.
Čak me i Eric spalio.
Eric te spalio?
Totalno si pljuga.
Znam.
Nije li to patetično? Eric!
Što s menom?
Pričajući o malom vražiću.
Što je toliko patetično?
Ništa.
Ništa što možemo podijeliti s tobom, Gomer.
Oh, da? Pa... dobar friz.
Što?
I, Jackie, kakva je tvoja
skupa večera?
Super je, i neću zamijeniti
Michaela s hranom.
Hoćeš li to pojesti do kraja?
Ah, dobro je.
Znaš, ovaj restoran je vrlo dobro
poznat po skupim večerama...
ali za tebe, to je...
Dodaj mi putar.
Ah, putar. To me podsjeća
na zanimljivu anegdodu.
Neki dan sam bio u podrumu...
Da li je i Michael bio tamo?
Da. Kako god...
On je takav kreten.
Da. Pa, da se vratimo
na moju anegdotu.
Neki dan, vezao sam svoju cipelu...
Mmm! Prvo pitaj!
Mmm.
Fez, baš mi je drago što
sam večeras izašla s tobom.
Stvarno?
Umirala sam od gladi.
I što se dogodilo?
Jesi li ju poljubio?
Jer ubit ću te ako jesi.
Oh, ne, nisam ju htio poljubiti.
Htio sam joj dati
rupčić.
Nije bilo trenutka a da nije imala...
lice puno hrane.
Gadilo mi se.
Stvarno? Hej.
Sve oprošteno, prijatelju.
OK, dobro, Hyde.
Ne želiš mi reći što je Laurie rekla
o meni? Nije me ni briga.
Kažem ti čovječe, nije
rekla ništa.
Uh-huh. Točno.
Zato što, mislim,
po tome je Laurie i poznata...
da ne priča droljaste stvari.
Hej, Hyde.
Što je Laurie rekla o Ericu?
Riječi ću ti kasnije.
Pregrozno je.
Smiješno, ali loše.
Da, nemaš ti ništa.
Huh? Da, nemam ništa.
OK, dobro. Nije me briga.
Rekla ti je o ljetnom kampu, ne?
Dobro. Zvali su me Dr. Pi-Pi.
Nisam mogao spavati na gornjem
krevetu i imao sam 10 godina.
I... znaš, koga je briga?
Ja sam Dr. Pi-Pi.
Ja sam... Dr. Pi-Pi.
Dr. Pi-Pi.
Baš si Dr. Pi-Pi.
Oh, stvarno...
Veliki šef Brown Bottom?
Žao mi je. Oprosti čovječe.
Oprosti.
Samo... svi začepite.
Hej. Kakva je bila večera?
Dobra, samo što tvoj otac nije
htio začepiti o glupoj ogrlici.
Gledaj, Kitty, očito se nešto
događa...
zašto mi jednostavno ne kažeš
o čemu se radi?
Jesi ju izgubila?
Ne.
Jesi li ju posudila nekome?
Što se onda dovraga dogodilo?
Zapila sam ju? Zapila sam ju!
Založila sam ju. Zapila sam ju.
Založila si ogrlicu moje
mrtve majke?
Da...
i nije mi žao jer sam nabavila
namirnice za nju, zato mi nije žao.
Nije mi žao, i ne osjećam se loše.
Oh, Eric, osjećam se tako loše.
Mama, osjećaš se loše?
Laurie je rekla svima o Dr. Pi-Pi.
Oh, dušo, to nije loše.
To je slatko.
Oh, molim te, pričala sam tu
priču tolikim...
Mama!
Nisam rekla tu priču nikome.
Onda nakon što sam završila slaganje Michaelovih
slika u moju specijalnu Michael kutiju...
shvatila sam da sam ga totalno prebolila.
Lažljivice. Pogledaj se.
Ako nastaviš tako puniti svoje lice...
Nemoj se ni usuditi to riječi, kujo.
Udebljat ćeš se!
Ne.
Ne! Ne.
Da, skoro sam završila svoju petu pitu...
i još uvijek sam ne mislim na Michaela.
Ne. Stani. Čekaj.
Mmm. Borovnica!
Osjećam se nekako čudno.
Oh, ne! Što mi se događa?
Oh, moj Bože!
Oh, Bože! Oh, milostivi! Oh, moj!
Nema više pite za tebe.
Oh, ne...
OK, idemo Jackie.
Ne. Aaah!
Uvuci ga, Jackie.
Moj Bože, Donna. Bojim se.
Moram se kontrolirati.
Onda počnimo tako da ti dodaš
Donni bombone.
Odbij, Amazonko.
Gledaj, samo trebam malo vremena.
OK, udaranje po ruci kad ti
pokušavam uzeti bombone...
je nešto što bi debele cure napravile.
OK, Laurie.
Znam što si rekla Hydeu.
O čemu pričaš, luzeru?
Priča o kampu, Dr. Pi-Pi.
Mrtva si.
Što se događa?
Pretvaraj se da je TV.
OK.
Znam neke vrlo grozne stvari
o tebi, mala damo.
Dečki, Laurie ovdje depilira
njene usne, noge, obrve...
prste i dlačice pod pazuhima.
U petom razredu, Eric je poslao
po Charlesovu opremu za atlas...
jer mu je cura bacila pijesak u facu.
Ti si bila debela u srednjoj školi.
I ti si.
Prošle godine, Laurie je upotrijebila
sav svoj rođendanski novac...
kako bi kupila masažer za leđa...
što nije nikoga prevarilo, usput.
Pa, to nije toliko loše kao kad
sam ja uletila u tvoju sobu...
i ti si bio u krevetu sa svojim posterom
Dorothy Hamill, i bio si sav...
Laurie je rođena s repom!
Što?
Da! Lauri se rodila s repom!
Mrzim te!
Istina je.
OK, Red. Jako mi je žao što
sam založila ogrlicu.
U redu je. Razmišljao sam o tome
i nije neka velika stvar.
Pustimo prošlost da bude u prošlosti.
Što kažeš, lijepa damo?
Što si ti napraio?
Prije nekoliko mjeseci, založio sam
đepni sat koji mi je dao tvoj tata.
Stoga smo kvit.
Nastavimo s našim životima.
Oh, Red, kako si mogao?
Pa, Kitty!
Tko do vraga treba
đepni sat?
Koliko je sati? Ne znam.
Pogledat ću u džep.
Vidiš što želim reći? Jednostavno je glupo.
Oh, Red!
Založio sam kosilicu za travu i Ericov
stari fonograf...
čistać snijega.
Imali smo čistać za snijeg?
Zapravo, bio je Bobov.
Pa, zašto si se toliko naljutio na mene?
Naljutio sam se na sebe.
Gledaj, uzdržavanje obitelji
je muškarčev posao...
i ako to ne može napraviti,
muškarčev je posao...
da založi stvari kako bi prehranio obitelj
koju ne može uzdržavati!
OK. OK.
Znaš, Bob je tražio taj
čistać snijega.
Da, znam, Kitty.
I vjeruj mi...
ponestaje mi priča.
I ono što želiš riječi je
da sam spavao s vragom?
Upravo to.
Rekla mi je da je to ožiljak od rođenja.
To je ožiljak od rođenja...
odakle su odrezali njezin
rep na porodu.
Dečki, počinjem se pomalo loše
osjećati zbog ovoga.
Da, nije u redu otkriti
tajne drugih ljudi.
Morat ću se složiti s Dr. Pi-Pi
oko ovoga.
Bok, dečki.
I kako si Michael?
Pa, ne tako dobro. Upravo sam
saznao neke vrlo loše vijesti.
Pa, nadam se da si vrlo
nesretan.
Fez, mogu li popričati s tobom?
Da.
OK, Fez, samo ti želim zahvaliti
za prošlu noć.
Znam da nisam bila baš najslađa
i žao mi je.
Ali ti si stvarno dobar prijatelj.
Ali, Jackie, nadao sam se da
možemo biti i više od prijatelja.
Pa, nada umire zadnja, Fez.
Što kažeš na to da me nastaviš
obožavati iz daleka...
i ostaneš sloboda?
Za svaki slučaj.
Učinila bi to za mene?
To je vrlo dobra ponuda.
Hoćemo se poljubiti u to ime?
Naravno.
Bok.
Dobro. To je to.
Sad si mrtav.
Lijepo sanjaj, Dr. Pi-Pi.